Non lo so, forse.
E chi lo sa.
dunno xd
Forse sì, forse no.
Non mi interessa, sto bevendo dell'ottimo vino.
è tu sei lamer.
Chiaro.
Perché no.
Roxas dovrebbe comprare una caravella
Non meriti risposta, stolido humano
lrn2write
Al momento non sono disponibile per consulenze.
Ho visto muli muoversi con più grazia di te, razza di maniscalco.
Sì.
Non dire gatto se non ce l'hai nel sacco, ok?
Errare humanum est, perseverare diabolicum
Al momento non mi interessa. Grazie e arrivederci.
Penso sia un ingente spreco di danaro dovuto ad eccessiva stoltaggine.
Dannazione, sono finiti i baiocchi.
No.
Non riusciresti mai.
Anche se fosse?
Credi davvero che ne valga la pena?
Cosa stai insinuando?
Questo genere di domande mi surriscalda.
( ͡° ͜ʖ ͡°)
